Zaimplementowanie następujących metod sortowania:

1) bąbelkowe "bubble sort" :

Prototyp funkcji:
    void bubble_sort(int * arr, int arr_size);

2) przez wybieranie "selection sort":

Prototyp funkcji:
    void selection_sort(int * arr, int arr_size);

3) przez wstawianie "insertion sort":

Prototyp funkcji:
    void insertion_sort(int * arr, int arr_size);

Pliki :
- my_sort.h - plik z interfejsem, 
- my_sort.c - plik z implementacją,
- main.c - plik z funkcją main().

my_sort.h - dostarczony przeze mnie, !nie można go modyfikować!.
my_sort.c - Państwa implementacja - !do dostarczenia!.
main.c - konieczny dla programu, nie dostarczają go Państwo, każdy ma własny.

Państwo dostarczają tylko plik my_sort.c

gcc -std=c11 -Wall -Wpedantic main.c my_sort.c -o output
